❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[නියුල්සරන්ග් පොත් සාප්පුව]
තාත්තේ!
ඔයා මාව බය කළා!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
ඔයා ඉස්කෝලේ ගියේ නැද්ද?
ඔයා පරක්කු උනොත් මොකද කරන්නේ?
මට පරක්කු වෙන්න කලින් තව ඕන තරම් කාලය තියෙනවා.
ඔහ්? ඔයා හරි.
තාත්තේ, ඔයා ආයෙත් සිගරට් බිව්වා නේද?
ඔයාට ඒ තියුණු නාසය ලැබුනේ කාගෙන්ද?
ඇත්තටම තාත්තේ.
ඔයා හැමදාම දුම් බොනවා, ඒත් හැම වෙලාවෙම මේක අමතක කරන්න.
හරි, දවල් කෑමෙන් පස්සේ, ඔයා මේකයි මේකයි ගන්න ඕනේ, හවසට...
ඔව් ඔව්.
මගේ දුව නිසා මම අවුරුදු 100ක් ජීවත් වෙනවා.
හරිද?
මම වගේ දුවෙක් නැතුව ඔයා මොකද කරන්නේ?
මගේ දුව එක්ක සතුටින් ජීවත් වෙන්න,
මම මගේ බෙහෙත් හරියට ගන්න ඕනේ.
ඔයා අද රෑ බෙහෙත් බිව්වද කියලා මම බලන්නම්.
ඒ කෙසේ වුවත්.
අද රෑ මොකද වුණේ කියලා ඔයාට මතකද?
ඇත්ත වශයෙන්!
හේයි, ඔයා ඉස්කෝලේ යන්න පරක්කු වෙයි. ඉක්මන් කරන්න.
මම ඉස්කෝලේ යනවා!
හේයි, ඔයාට කිසිම දෙයක් අමතක වුණේ නැහැ නේද?
නෑ!
[ප්‍රබන්ධ ලිවීමේ පන්තිය]
ප්‍රකාශනය කිරීමට පෙර මෙම ඡේදය මකා දැමීම වඩා හොඳ යැයි මම සිතමි.
නමුත් ඇයි?
අපි අවසානය පාඨකයින් මත බලෙන් පටවනවා වගේ දැනෙනවා, මම ඒකට කැමති නැහැ.
ඒ වෙනුවට,
අපට එය ඇතුළත් තනි පිටපතක් ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකිද?
මට විශේෂ තෑග්ගක් දෙන්න ඕන කෙනෙක් ඉන්නවා.
මට විශ්වාස නැහැ.
ඒක අමාරු වෙන්න පුළුවන්.
හරි.
මම ඒ ගැන ප්‍රකාශකයාගෙන් අහන්නම්.
ඔයාට ස්තූතියි.
අනේ, කරුණාකරලා, මම ඔයා ගැන බලාපොරොත්තු වෙනවා, ලේඛක යැං.
කොහෙත්ම නැහැ. මමද? ලේඛකයෙක්ද?
නමුත් ඔබ ලේඛකයෙක් නේද?
ඔයාට ස්තූතියි.
සුබ උපන් දිනයක්.
ආදරණීය ගුරුතුමනි.
වූ!
- ඉටිපන්දම් නිවන්න. - ස්තූතියි.
වාව්!
[යොන් වූ]
[කිම් හ්යුන් ජින්]
[චෝ යුන් සෝ]
[චෝයි බියුන්ග් චෑන්]
[ඉම් ජි ඉයුන්]
ෆෝබියාට ආදරෙයි
මගේ ලස්සන දුව.
අම්මා...
අම්මේ, අම්මේ, කරුණාකරලා!
ඔයාලා කවුද මිනිස්සු?
මගේ දුව කොහෙද?
මගේ දුව!
කෑම!
බියර්, බියර්!
කරුණාකර බියා ගැන බලාගන්න.
බයියා, කරුණාකරලා ඇතුළට එන්න...
මාව අතාරින්න.
කරුණාකර...
කරුණාකර, කරුණාකර...
[කිම් ජින්. ඩොල්බොම් හෙද නිවාසය]
ඉතින්,
ඔයා එයාව මෙහෙට ගෙනාවේ අපිට තර්ජනය කරන්නද?
මට කණගාටුයි.
ඔයාට පිස්සුද?
එසේ වුවත්,
කරුණාකර සේවාදායක ගැටළුව ඉක්මනින් විසඳන්න.
කරුණාකර?
මගේ ආදරණීයයා නොමැතිව ජීවිතය අර්ථ විරහිතයි.
යම් ආකාරයක ව්‍යාජ ගැටළුවක් ඇති කරන බවට කතාබහක් තිබෙනවා
බංකොලොත් වී සේවාවන් වසා දැමීමට 'ඒ ඔබයි'.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි නේද?
මම මගේ පැටියට ගොඩක් සල්ලි වියදම් කළා!
ඔයාට විශ්වාස ද...
ඒ යුන් බියාගේ අම්මා කියලා?
ඇත්තටම?
අපි දැන් තත්වය හසුරුවා ගන්නවා.
අපි සේවකයාට එරෙහිව පියවර ගන්නෙමු.
අපිට ඇත්තටම කණගාටුයි.
මම ඔයාගෙ අම්මව වැඩිහිටි නිවාසෙට එක්කගෙන යන්නම්.
අපි පස්සේ කතා කරමු.
ඔයා දැන් ගෙදර යන්න.
මෙතන මොකද වුණේ?
අපි යමු.
මම ඔයා එක්ක වැඩිහිටි නිවාසෙට යන්නම්.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බියාට තවත් දුක් දෙන්න ඕන නැත්නම්.
කුමක් ද?
මේක කාගේ වරදක් කියලද ඔයා හිතන්නේ?
ආදරණීය ගුරුතුමනි.
සුබ උපන් දිනයක්.
වූ!
- ඉටිපන්දම් නිවන්න. - ස්තූතියි.
වාව්!
ඔයාට මොනවද වෙලා තියෙන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
ඔයා හොඳින්ද?
ඔබට යමක් අවශ්‍ය නම් මට දන්වන්න.
මම ඕනෑම දෙයකට උදව් කරන්නම්.
ගන්න අයට තේරෙන්නේ නැහැ...
අහිමි වීමේ දුක.
හරිද?
[සතියකට පසු]
ඩමී සින්ඩ්‍රෝම් මතභේදය මධ්‍යයේ.
'It's You' තවමත් නිල ප්‍රකාශයක් නිකුත් කර නොමැත.
සමහර අභ්‍යන්තරිකයින් පවසන්නේ ඔවුන්ට කාලය අවශ්‍ය බවයි
තත්ත්වය තක්සේරු කිරීමට.
'ForMe අනුවාදය 2' සාර්ථකව දියත් කිරීමත් සමඟ,
ඔබේ කොටස් මිල ඉහළ යමින් තිබුණි. එය දැනට පහත වැටෙමින් පවතී.
කොටස් හිමියන්ගේ මහා සභා රැස්වීමේදී,
යුන් බියා වගකිව යුතුය.
මේ අතර,
'ForMe අනුවාදය 2' හි ප්‍රධාන ආකෘතිය වන හන් සුන්හෝ,
මෙම තත්ත්වයේ සෘජු හා වක්‍ර බලපෑම් වලින් ද නිදහස් නොවේ.
අපි දැන් ඔෆිස් යන එකේ තේරුමක් තියෙනවද?
තවමත්, රැස් කිරීම වඩා හොඳය
කිසිවක් නොකර සිටීමට වඩා සැලසුම් කිහිපයක් ඉදිරිපත් කරන්න...
ඒ මෝඩ සැලසුම්, සැලසුම්, සැලසුම්!
අධ්‍යක්ෂවරු ඕනෑවට වඩා වැඩ කරනවා නේද?
ඇයි ඔවුන් ලේඛකයින්ව එළවා දමන්නේ?
ඔවුන් කළ වරද කුමක්ද?
සන්සුන් වෙන්න, යුකියුං.
ඔවුන් ලේඛකයින්ව ප්‍රතිඵලවලින් ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරනවා විය හැකියි.
ඔවුන්ව ආරක්ෂා කරන්නේ කුමකින්ද?
අධ්‍යක්ෂ යුන්ගේ පැමිණීම රහසක් විය යුත්තේ ඇයි?
මම අඩුම තරමේ ජියොන්ග්ව සම්බන්ධ කරගන්න ඕනේ.
අධ්‍යක්ෂ සුල් අපිට කාවවත් සම්බන්ධ කරගන්න එපා කියලා කිව්වේ නැද්ද?
අපි දැනට බලාගෙන ඉමු.
යුකියුං!
ඔයා ආයෙත් කෑම වේලක් මග හැරියද?
අපේ කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීම කවදාද?
ඒක සතියකින්.
සතියකින්...
සමාගමට කොපමණ පාඩුවක් සිදුවී ඇත්ද?
කෑම.
මමත් දේවල් හදන්න වැඩ කරනවා, ඉතින්
මුලින්ම මොනවා හරි කන්න...
යුන් බියා, ඔයා මේ විදියට කඩා වැටෙන්නද හදන්නේ?
අපිට අලුතින් පටන් ගන්න පුළුවන්!
කොටස් හිමියන්?
මේ අපේ සමාගම, ඉතින් කාටද අපිව එළවන්න පුළුවන්?
අපිට... තියෙනවද?
ටිකක් වෙනස් වුනාද?
ඇයි?
අපි ගැන මොකක්දෝ වෙනසක් දැනෙනවා.
යන්තම්...
අපි හිනා වෙලා ටික කාලයක් වෙනවා.
ඔයා මාව අල්ලගත්තා!
සියල්ල හොඳින් සිදුවනු ඇත.
ඔයාට ඒක තියෙනවා, ඔයාට මාත් තියෙනවා.
ඉතින් කරදර වෙන්න මොකක්ද තියෙන්නේ?
එදා සහ අද,
අපිට නැවත පටන් ගන්න පුළුවන්.
හරිද?
මම පිළිගන්නවා, ඔයා වෙනස් වෙලා නැහැ.
ඔයා කලින් වගේමයි.
ඒක ප්‍රශංසාවක් නේද?
ජෙයිහී.
මට දැනෙනවා...
මම තවම නිසි ලෙස සමාව අයැදලා නැහැ.
ඔයාට නොකියපු එකට...
මගේ අම්මා ගැන කලින්...
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට ඒක අහන්න ඕන නෑ.
ඔයාට හේතු තියෙන්න ඇති, මම හිතන්නේ...
ඔයාගෙ අම්මා ගැන මට නොකියපු එකට.
ඒක හොඳයි.
ඔයාගේ අම්මා හොඳින් ඉන්නවා, ඉතින්
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
වාව්, ඇත්තටම...
මා වැනි මිතුරෙකු නොමැතිව ඔබ කරන්නේ කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා.
අපිට කියන්න දෙයක් නැහැ, අපි කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ!
අපිට දැන් 'ඒ ඔයා' ඇතුලට යන්නවත් බෑ!
වාර්තාකරුවන් නැවතත් කතා කළාද?
ඔවුන් ඇත්තටම නොපසුබටව ඉන්නවා.
දැනට කිසිම ඇමතුමකට පිළිතුරු දෙන්න එපා.
අධ්‍යක්ෂ යුන් සමඟ තවමත් සම්බන්ධයක් නැද්ද?
බියා මගේ කෙටි පණිවිඩ හෝ ඇමතුම්වලට පිළිතුරු දෙන්නේ නැහැ.
ඔයා අධ්‍යක්ෂක යුන්ගේ ගෙදර ගිහින් එයාව බලන්න හැදුවද?
ඔයාට තියෙනවද
යුකියුංව සම්බන්ධ කර ගත්තාද?
ඇය මටත් පිළිතුරු දුන්නේ නැහැ.
ආයතනයක් ද කියා සිටින්නේ ඔවුන් දැනට...
වෝ.
මේ මිනිස්සු කූඩැල්ලන් වගේ.
වාර්තාකරු, අපට කියන්න දෙයක් නැහැ!
හන් සුන්හෝගේ සමහර රසිකයෝ--
ඔව්?
"ඉට්ස් යූ" අධ්‍යක්ෂක යූන් විවේචනය කරන හඬවල් එන්න එන්නම වැඩි වෙමින් පවතී.
සන්හෝ.
ඔව්?
රහස් පරීක්ෂකයෙක් ඔයාව හොයනවා.
රහස් පරීක්ෂකයෙක්ද?
ඔබගේ කාලය වෙනුවෙන් ස්තූතියි, හැන් මහත්මයා.
රහස් පරීක්ෂකයා මාව හොයන්නේ ඇයි?
ඔයා යැං සොනේව දන්නවද?
කුමක් ද?
ඇයි ඔයා යැං සොනේ ගැන අහන්නේ?
යැං සොනේ දැනට අතුරුදහන්.
වැඩිහිටි නිවාසයෙන් අතුරුදහන් වූ පුද්ගලයා පිළිබඳ වාර්තාවක් ගොනු කරන ලදී.
අතුරුදහන්ද?
ඔබ දන්නවාද සාත්තු නිවාස සේවිකාවක් සම්බන්ධ සිද්ධිය ගැන
අවසරයකින් තොරව යැං සොනේව එළියට ගත්තා නේද?
ඔයා ඒ තැන හිටියා.
ඒ සිද්ධිය...
එදා එයාගේ අතුරුදහන් වීම ගැන ඔයාට මොකක් හරි සම්බන්ධයක් තියෙනවද?
ඒක තමයි මම විමර්ශනය කරන්නේ.
සුල් ජහී යැං සොනේව නැවත වැඩිහිටි නිවාසයට රැගෙන ගිය බව මට ආරංචි විය.
එදින, යැං සොනේ සඳහා ලියාපදිංචි භාරකරු
සුල් ජාහී ලෙස වෙනස් කරන ලදී.
මම සුල් ජහීට දැනුම් දුන්නා ඇය අතුරුදහන් කියලා.
ඇය පොලිස් සහාය ප්‍රතික්ෂේප කළාය.
නමුත් යමක් වැරදී ඇති බවක් දැනේ,
ඉතින් මම ඔබ වෙත ළඟා වුණා.
ඔයා මේ ගැන මොනවා හරි දන්නවද?
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
බියාට තවත් දුක් දෙන්න ඕන නැත්නම්.
කොහෙද?
ඒ වැඩිහිටි නිවාසය පිහිටා තිබේද?
[අධ්‍යක්ෂ යුන් බියා, වගකීම භාරගන්න...]
[ලේඛක හැන් සුන්හෝ, ව්‍යාජ අපකීර්තියට සම්බන්ධද...]
['ForMe අනුවාදය 2' මූලාකෘතියේ ප්‍රධාන ආකෘතිය ලේඛක හැන් සුන්හෝ ද,]
[ව්‍යාජ අපකීර්තියට සම්බන්ධයි...]
ඔබ සිතූ හෝ කැමති පරිදි ලෝකය නොයන විට, ඔබ කලබල වන විට,
මා ගැන සිතන්න.
මම කලින් සඳහන් කළ ලිපිය, කරුණාකර හෙට වන විට එය සූදානම් කරන්න.
[බයා: මම කලින් සඳහන් කළ ලිපිය, කරුණාකර එය හෙට වන විට සූදානම් කරන්න.]
ජෙයිහී.
ඔබට මා වෙනුවෙන් ලිපියක් ප්‍රකාශයට පත් කළ හැකිද?
මිස්ටර් ඔහු...
ඔහුට මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
නමුත් ඒක එහෙම නෙවෙයි...
ඔහු සම්පූර්ණයෙන්ම සම්බන්ධ නැහැ.
අපිට තියෙනවද
ටිකක් වෙනස් වුනාද?
ඔව්, යුන් බියා.
ඔයා වෙනස් වෙලා.
බියා කවදාවත් බොරු කිව්වේ නැහැ.
ඔයා බොරු කිව්වොත්,
ඔයා හරියට... වගේ වෙනවා.
ඔයාගේ අම්මා.
ජූයියන්!
මට ඔබ ගැන පැහැදිලි කරන්න.
ඇත්තටම ඔයාද ඒ?
බෝනික්කා සහ සීසීටීවී පිටුපස?
මම ඒක කළේ නැහැ.
හොඳයි, මම කළා, නමුත්...
මම අදහස් කළේ... නෙවෙයි.
ඔයාට මට කියන්න ඕන වුණේ මොකක්ද?
අධ්‍යක්ෂක යුන්...
කරුණාකර අධ්‍යක්ෂක යූන්ව හොඳින් බලාගන්න.
කුමක් ද?
හා පරිස්සම් වෙන්න
අධ්‍යක්ෂ සුල්ගේ.
යුන් බියා,
ඔයාගෙ අම්මා ගැන...
යුන් බියා, මේක දැක්කොත් මට කතා කරන්න.
ආහාර...
කෑම!
බයියා, කරුණාකරලා ඇතුළට යන්න...
මාව අතාරින්න.
කරුණාකර...
කරුණාකර, කරුණාකර...
[යුන් බියා, ඔබ මෙය දුටුවහොත් මා අමතන්න.]
[නියුල්සරන්ග් පොත් සාප්පුව]
ඉන්න මම
මෙතනින් එළියට.
මට බියා වලට යන්න ඕන.
ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයා මෙතනට ගොඩක් කැමති වුනා.
මෙතන.
ඔයා ඉල්ලපු පොත.
ඔයාට බොහෝම ස්තූතියි.
ඔයා කෙටි කාලයක් ඇතුළත ගොඩක් දියුණු වෙලා.
මම කවදාවත් හිතුවේ නැහැ
මට පොතක් ප්‍රකාශයට පත් කරන්න පුළුවන් වෙයි.
ඒක මම ගොඩක් කාලෙකට කලින් අතහැරපු හීනයක්...
නමුත්,
ඒ පොත කාටද?
ඔහ්? ජේහී!
අහ්.
ඉතින් ඔයා ජෙයිද?
ඔයාව හමුවීම සතුටක්!
මට ආරංචි වුනා ඔයා මගේ දුවගේ වයසෙමයි කියලා.
හරි.
ඔයාද ඒ දුප්පත් ගෑණි?
ඇගේ අසනීප සැමියා රැකබලා ගැනීම?
සුල් ජහී, ඔයා!
ඔව්, ඒක හරි.
මට ඒක ඇත්තටම අමාරු වුණා,
නමුත් ඔබට ස්තූතියි, මම හොඳින්.
දැන් මම පොතක් පවා ප්‍රකාශයට පත් කරනවා.
ජේහී, ඇයි ඔයා මෙහෙම කරන්නේ?
අතාරින්න, මේක අතාරින්න!
නෑ නෑ.
මම සනීපෙන්.
මම දැන් යන්නම්.
ඔයා කොහෙද දුවන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
අනුකම්පා සහගත වීම වරප්‍රසාදයක්ද?
වෙන කෙනෙක්ගේ මිනිහෙක්ව පොළඹවා ගන්න එක හොඳයිද?
ඔයා!
අනේ මන්දා!
ඔයා කිව්වා නේද තාත්තේ ඔයා ආයෙත් කසාද බඳින්න හිතන්නේ නෑ කියලා...
ජෙයිහී.
මට සමාවෙන්න, ජේහී.
නමුත්
මම මේ ගෑනි එක්ක සම්බන්ධයක් නෑ, හරිද?
ඔයා එයාව දකින නිසා මාව නොසලකා හැරියා.
ඒ පොත් ප්‍රකාශනය නිසා!
කරුණාකරලා පොත නිදහසට කරුණක් ලෙස භාවිතා කිරීම නවත්වන්න!
එය පිළිකුල් සහගතයි!
ඇයව තව එක පාරක් මුණගැහුනොත්,
මම ඇයව මරනවා.
සුල් ජහී, ඔයා!
[සැමියාගේ රෝහල]
ඔව්, හෙලෝ...
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
කුමක් ද?
අපි යමු, මම ඔයාව එහෙට එක්කන් යන්නම්.
තාත්තේ, යන්න එපා, හරිද?
යන්න එපා.
සුල් ජහී!
මම ආපහු ආවම ඔයාට කතා කරන්නම්!
තාත්තේ!
තාත්තේ...
[බලයලත් පුද්ගලයින් හැර ඇතුළුවීමක් නොමැත]
200 දක්වා අය කරන්න.
අයකිරීම.
පැහැදිලිව.
කම්පනය.
ස්පන්දනය නැත.
200 දක්වා අය කරන්න.
අයකිරීම.
පැහැදිලිව.
කම්පනය.
තාත්තේ...
සහ...
තාත්තේ!
තාත්තේ, ඉන්න...
ඔයා හොඳින්ද මිස්?
යැං සොනේගේ ආරක්ෂකයා!
ඔබ සිටින්නේ වේදනාවෙන් ද?
ඔයාට මාව පේනවා ද?
ඔයාට හරි ද?
ඔයා හොඳින්ද, ගාඩියන්?
ඇයි ඔයා එදා මැරුනේ නැත්තේ?
බියාට තවදුරටත් රිදෙන්නේ නැහැ.
බියා කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
ඒක හරි.
ආහාර...
කිසිම වරදක් කළේ නැහැ.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
මම බියා වෙත ගියේ ඔබෙන් පළිගැනීමටයි.
නමුත්...
බියා ඔයාට වැදගත් වුණේ නැහැ.
නැත.
මගේ දුව...
මට වඩාත්ම වැදගත් දෙය.
බියා කවදාවත් ඒක දැනගන්න එකක් නෑ.
බියාට ඔයා ගැන ලැජ්ජ හිතුනා.
එයා ඔයාව වැඩිහිටි නිවාසයක හිර කළා.
ඔයාව මකන්න බොරු අම්මා කෙනෙක් හැදුවා.
මගේ බයියා.
මට ඉතා කනගාටුයි.
බියාට කණගාටුයි නම්,
ඇගේ අම්මා ලෙස පෙනී සිටීම නවත්වන්න.
සහ ඇගේ ජීවිතයෙන් අතුරුදහන් වේ.
බියා මාත් එක්ක ඉන්නකොට සතුටුයි,
නමුත් තවත් දෙයක් තියෙනවා.
ඔයා ඇරෙන්න මට කරදර කරනවා.
අපි හෙට හමුවිලා කතා කරමු.
['ඒ ඔයා' අධ්‍යක්ෂක යුන් බියා ඇගේ තවමත් ජීවමාන මව AI බවට පත් කරයි]
මේ වගේ ලිපියක් පළ කරන එක හරිද?
ඇත්තටම?
අධ්‍යක්ෂ සුල් ඇත්තටම මේක ඇණවුම් කළාද?
ඔයාට හරියටම ඇහුනා කියලා විශ්වාසද යුකියුං?
අධ්‍යක්ෂ යුන් එය ඇණවුම් කළත්,
අධ්‍යක්ෂ සුල් එය ක්‍රියාත්මක කරන්නේ නැහැ, නවත්වයි.
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක කරන්න බෑ, ඒ නිසා ඔයා ඒක කරන්න, සැන්.
කුමක් ද?
මම සංවර්ධනය භාරව සිටිමි.
කියුන්ග්ටේ ඒක කළ යුතුයි.
මට ඒක කරන්න බෑ, මට බෑ.
ඔයා දන්නවනේ මම ලැජ්ජාශීලී කියලා.
මම වාර්තාකරුවෙකුට කතා කරන්නේ කෙසේද?
කුමක් ද?
ඔයා නිතරම වාර්තාකරුවන් එක්ක බොනවා, කියුන්ග්ටේ!
මම ඒගොල්ලොත් එක්ක බොනවා, ඒත් මට ඒගොල්ලොත් එක්ක කතා කරන්න බෑ!
මම දන්නේ නැහැ, මම දන්නේ නැහැ.
මට මේක කරන්න ඕන නෑ!
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ!
මට මේක කරන්න බෑ!
අධ්‍යක්ෂ සුල්,
ඔබ ඇත්තටම මේ ලිපිය ප්‍රකාශයට පත් කරනවාද?
අපේ සමාගමේ කීර්ති නාමය දැන් හොඳ නැහැ.
අධ්‍යක්ෂ යුන්ට සැලැස්මක් තිබිය යුතුයි.
දේවල් වලට කෙළින් මුහුණ දීම ගැන ඔබ දන්නේ නැද්ද?
මිස්ටර් හැන්!
ඔයාට මාව මේ තරම් කලින් දකින්න ඕන වුණා නම්, ඒකට හොඳ හේතුවක් ඇති කියලා මම හිතනවා.
ඇයි ඔයා ඒක කළේ?
කුමක්ද කරන්නේ?
මාව බියාගෙන් ඈත් කරන්න ජූයොන්ට කරන්න කිව්ව දේවල්.
ඇය එහෙම කිව්වද?
ඔයා ඒක විශ්වාස කරනවද?
ඔයා මම හිතුවට වඩා බොළඳයි, හැන් සුන්හෝ.
ඇය...
බියාට ආදරය කළා.
එයා ඔයා ගැන ඊර්ෂ්‍යා කළා, හන් සුන්හෝ.
ඒ නිසා තමයි ඇය ඒ දේවල් කළේ.
ඊර්ෂ්‍යාව...
මම ඔයාව බැඳලා සදහටම මගේ ළඟ තියාගන්නම්.
මම ඔයා ළඟ තියෙන හැම දෙයක්ම ගත්තොත්,
ඔයාත් මට අයිති වෙයි.
ඒක විකෘති ආදරයක්
ඒක ගොඩක් දුර ගිහින්.
ඇයි ඔයා එයාව එහෙම හැදුවේ?
කුමක් ද?
ඔයා දන්නව ද...
බියාගේ අසතුට පටන් ගත්තා
ඔයා එයාගේ අත අල්ලගෙන පැනලා ගිය දවස?
ඒ ගැන හිතන්න.
ගැටළු ආරම්භ වූයේ කවදාද?
'ඒ ඔයා' සහ බියා වෙනුවෙන්?
ඔයා ඇත්තටමද?
යැං සොනේව වැඩිහිටි නිවාසයට ඇරලවන්න
ඒ දවස?
යැං සොනේ
අතුරුදහන් වී ඇත.
අතුරුදහන්ද?
බියාට කියන්න එපා.
මම හොයාගන්නම් මොකද වෙන්නේ කියලා.
බියාට ඇගේ හොඳම මිතුරියගෙන් පවා ඇගේ මව සැඟවීමට සිදු විය.
ඔයා දන්නවනේ මොකද වෙන්නේ කියලා.
බියාට එයාගේ අම්මා නැති වෙලා කියලා දැනගත්තොත්, හරිද?
සහ
බියාව තවත් අසතුටට පත් කරන්න ඔයාට ඕන නැත්නම්, එයා ගැන හිතන එක නවත්තන්න.
මම බියාව සතුටු කරන්නම්.
සතුටට පැයක් විතරයි.
නිකම්ද?
ඔයා දන්නවද ඒ පැයේදී බියා කොච්චර සතුටින් හිටියද කියලා?
ඇගේ වේදනාකාරී අතීතය හෝ අවිනිශ්චිත අනාගතය ගැන නොසිතා,
බියා සතුටින් හිටියා.
සම්පූර්ණයෙන්ම සතුටුයි!
ඔයා ඒක විනාශ කළා.
නමුත් මොකක්ද?
නිකම්ද?
ඔයාට විශ්වාස ද
බියා සතුටින්ද හිටියේ?
කෙනෙක් වරක් කිව්වා,
අවබෝධය සහ වරදවා වටහා ගැනීම අතර සියුම් රේඛාවක් තිබේ.
වරදවා වටහා ගන්න එපා.
යුන් බියා සැමවිටම නිදහස් ආත්මයක් විය.
ඔයාවත් මමවත් නෙවෙයි...
බියාව සතුටු කළා.
බියා හරහා සතුටින් ඉන්න ඕන අපි,
මොකද අපි ඇය ළඟ ඉන්න ඕන.
[රහස් පරීක්ෂක කිම් කන්හෝ]
ඉල්ලා ඇති පරිදි ලිපිනය යවමින්.
ආහාර,
ඔයාට සනීපයක් දැනෙනවද?
ඔහ්.
ඔයා මෙහෙද?
ඔයා හරියට කන්නේ නැති නිසා මම ඒක දැනගෙන හිටියා.
එන්න, ඔයාගෙ කැඳ කාලා බෙහෙත් ටික බොන්න.
ජාහී, ඔයාද ලිපිය නිකුත් කළේ?
යුන් බියා.
ඔයා ඇත්තටම එයාට කැමතිද?
මුලින්ම ඔබ ගැන සැලකිලිමත් වීම කෙරෙහි අවධානය යොමු කරන්න.
[ඩොල්බොම් හෙද නිවාසය]
භාරකරු ඇත්තටම කිව්වද සියල්ල ඉවත දමන්න කියලා?
ඔව්, අලුත් භාරකරු අපට එසේ කිරීමට උපදෙස් දුන්නා.
ඒ පුද්ගලයාද?
සුල් ජහී?
ඔව්, ඒක හරි.
මේ පැත්තට, කරුණාකරලා.
ඕන නම්, අපි බඩු බාහිරාදිය තියාගත්තා.
මේවා බිත්තියේ ඇලවූ දේවල්
මම දන්නේ නැහැ ඒකේ තේරුම මොකක්ද කියලා, නමුත්
යැං සොනේ එකම දේ නැවත නැවතත් ලියමින් සිටියේය.
මෙය පොත් ඡේදයකි.
කුමක් ද?
මට පුළුවන්ද?
ඒ වෙනුවට මේ බඩු බාහිරාදිය භාර දෙන්නද?
සැන්.
ඔව්?
අධ්‍යක්ෂවරු කාර්යාලයේ නැහැ, අපි හැමෝම වැඩ කරන්නේ නැහැ.
අපි ළඟපාතක ඉඳන් නැවුම් බියර් එකක් ගත්තොත් කොහොමද?
මට බැහැ, මම දැන් අත්හිටුවීමෙන් ඉවත් වුණා.
යුකියුං.
ඔව්?
ඔබ ලිපිය ඉදිරිපත් කළාද?
හොඳයි...
ඔව්!
ඔව්...
ඔබ ලිපිය ඉදිරිපත් කළේ නැහැ.
අනේ මන්දා.
මට ඇත්තටම ඒක කරන්න බෑ!
මට මෙය කළ යුත්තේ ඇයි?
හොඳයි,
මොකද අධ්‍යක්ෂ සුල් ඔබෙන් විශේෂයෙන් එය ඉදිරිපත් කරන ලෙස ඉල්ලා සිටියා.
නමුත් ඇයි මම?
මට ඇත්තටම තේරෙන්නේ නැහැ.
අපේ සමාගම බංකොලොත් වුණොත් මම මොකද කරන්නේ?
[මම ඔබේ හෙට දවස නම්]
[මගේ පුංචි පාරාදීසය]
ප්‍රකාශනයක්?
වාව්.
ඉතින්, ඔබ අවසානයේ ලේඛකයෙක් වුණාද?
ලේඛකයෙක් කියලා ඔයා අදහස් කරන්නේ මොකක්ද...
මම ලේඛකයෙක්, ඔව්, ලේඛකයෙක්!
ලේඛක යැං.
සුභ පැතුම්!
මම ඉරිසියයි.
සුන්හෝ මට වඩා බොහෝ විශ්මිත කතුවරයෙක් වෙයි.
ඉතින්, මට ඔයා ලියපු පොත අන්තිමට කියවන්න පුළුවන්ද?
සුන්හෝ, මම ඔයාට පිටපතක් තියාගන්නම්.
නියමයි!
මට අන්තර්ගතය ගැන හරිම කුතුහලයක් තිබුණා.
ඒක සාමාන්‍ය ආදර කතාවක් විතරයි.
ඒක ආදර කතා ප්‍රභේදයක්ද?
ඔව්.
ආ...
මේ පොත ඔබේ සැමියා ගැනද?
නැත.
ඔයා එදා කිව්වා.
ඔයා ඒක ලිව්වේ කෙනෙක් ගැන හිතමින්.
කෙනෙක් ඉන්නවා.
මගේ අන්තිම ආදරය.
ලබන සිකුරාදා නියුල්සරන්ග් පොත්හල ඉදිරිපිටදී හමුවෙමු.
එක...
හන් සුන්-හෝ?
ඔහ්.
ඔව්.
කෙනෙක් මගෙන් මේක ඔයාට දෙන්න කිව්වා.
[මගේ පුංචි පාරාදීසය]
"ඇගේ පාද ඇයව රැගෙන ගිය සෑම තැනකම ඇය දිව ගියා, දිව්වා."
"අන්ධකාරයට ඇයව තවදුරටත් ලුහුබැඳ යා නොහැකි වන තුරු."
බොහෝ ඉදිරියෙන් ආලෝකයක් ඇති බව පෙනෙන්නට තිබුණි.
ඇය එතනට ගියා නම්.
ඇය ඒ ස්ථානයට ළඟා වූවා නම්
ඇයව දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් ගලවා ගැනීමට පාරාදීසයක් ඇත.
නමුත් ඇය එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී දිව ගිය පසු පැමිණි විට
එහි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
කිසිවක් නැත.
එවිට පමණක් ඇයට වැටහුණි.
"එතකොට තමයි එයාට තේරුනේ."
"අන්ධකාරයේ සැඟවී සිටි ඇය පලා ගියා,"
"පලා යන්න හරිම ආසයි,"
"ඇය හැමදාම සිහින මැව්වේ ඒ පාරාදීසය."
[මගේ පුංචි පාරාදීසය]
[ලේඛක සුන්හෝ වෙත. ආදරයෙන්.]
[ඉතා කුඩා නමුත් ඇයටම ආවේණික වූ ප්‍රීතිමත් පාරාදීසයක්.]
"ඉතා කුඩා දෙයක්, නමුත්."
ඉතා කුඩා නමුත් සතුටුයි
ඇගේම පාරාදීසය.
ඔයා මොකද මෙච්චර පරක්කු වෙලා කරන්නේ?
ඔයා මගේ කාර් එකේ යතුරු දැක්කද?
මෙන්න ඔබේ යතුරු.
ඔයාට ස්තූතියි.
හේයි, දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
හන් සුන්-හෝ,
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
ඔයා සීතලේ මෙච්චර සැහැල්ලුවෙන් ඇඳගෙන ඉන්නේ ඇයි?
ඔයා හොඳින් කනවද?
හොඳින් නිදාගන්නවාද?
ඔයා මෙච්චර දුර ආවේ මගෙන් ඒ තරම් පොඩි දෙයක් අහන්නද?
ඒක පොඩි නෑ.
ඒක මට වැදගත්ම දේ.
ඔයා ඉවර නම්, කරුණාකරලා යන්න.
මේක ගන්න.
මෙය කුමක් ද?
ඒ යැං සොනේගේ බඩු බාහිරාදිය.
ඒවා ඔයාගේ අම්මට අයිති.
[මගේ පුංචි පාරාදීසය]
ඇයි...
ඇයි ඔයාට මේක තියෙන්නේ?
මම ඔයාට එක පාරක් කිව්වා
මට හැංගිලා ඉඳලා එළියට එන්න කෙනෙක් උදව් කළා කියලා.
මට ලෝකයට එන්න උදව් කළ පුද්ගලයා...
සොනේ නැන්දා විය.
ඒ කාන්තාව මගේ අම්මා නෙවෙයි.
මගේ අම්මා මැරිලා.
නමුත් ඇය ඔයාගේ එකම පවුල, බියා.
පවුලක්?
තම සැමියා සහ දියණිය හැර යන කාන්තාවක්
වෙනත් පිරිමියෙකු සමඟ සම්බන්ධයක් පැවැත්වීමට නම්, ඇය තවමත් පවුලේ සාමාජිකාවක් ලෙස සලකනු ලබනවාද?
සමහරවිට මගේ අම්මා ඒ අනතුරෙන් මැරුණා නම් හොඳයි.
ඉතින්,
ඔයා දන්නේ නැතුව මට දේශන දෙන්න හදන්න එපා.
මගේ එකම පවුල ජෙයිහී,
මාත් එක්ක හැමදාම හිටපු කෙනෙක්.
ජහී ඔයා එක්ක හිටියේ නෑ,
ඇය ඔබව කොටු කළා.
හන් සුන්හෝ, ඔයා වැරදියි.
ඔබත්
මාව හොඳින් දන්නවාද?
මගේ ජීවිතේට ඇඟිලි ගහන්න තරම් ඔයා මං ගැන මොනවද දන්නේ?
මේක ආපහු ගන්න.
ඕන නම් විසි කරලා දාන්න.
සහ,
ආයෙත් සම්බන්ධ වෙන්න එපා.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඔයාවම හිර කරගන්නේ?
මේ වෙනකම් තනියම ඉඳලා,
සහ නැවත තනිව සිටීමට අවශ්‍යයි,
මේ ඔක්කොම ජහී නිසා.
ජෙයි මාව ආයෙත් තනි කරන්නේ නෑ,
ඒ ඔයා.
එකට ඉන්නකොට දැනෙන හැඟීම මම දැනගෙන හිටියේ නැත්නම්,
ඒක මීට වඩා හොඳ වෙන්න තිබුණා.
ඔයා කිව්වා මට කිසිම කරදරයක් නෑ කියලා, හරිද?
නැත.
සන්හෝ, ඔයා වැරදියි.
දැන් මා දිහා බලන්න.
යන්තම්...
මේක කියවන්න.
[මගේ පුංචි පාරාදීසය]
ජහී ඔයා එක්ක හිටියේ නෑ.
ඇය ඔබව කොටු කළා.
ඇයි ඔයා පැනලා යන්නේ?
ඇයි ඔයා ආයෙත් ඔයාවම හිර කරගන්නේ?
[මගේ පුංචි පාරාදීසය]
ඇගේ පාද ඇයව රැගෙන ගිය සෑම තැනකම ඇය දිව ගියාය.
අන්ධකාරයට ඇය පසුපස හඹා යාමට නොහැකි වන තුරු.
ඇය බොහෝ ඉදිරියෙන් ආලෝකයක් දුටුවාක් මෙන් පෙනුනි.
ඇය එතනට ගියා නම්.
ඇය ඒ ස්ථානයට ළඟා වූවා නම්
ඇයව දුක්ඛිත තත්ත්වයෙන් ගලවා ගැනීමට පාරාදීසයක් ඇත.
නමුත් ඇය එතරම් වෙහෙස මහන්සි වී දිව ගිය පසු පැමිණි විට
එහි කිසිවක් තිබුණේ නැත.
කිසිවක් නැත.
එවිට පමණක් ඇයට වැටහුණි.
අන්ධකාරයේ සැඟවී ඇය පලා ගියාය,
පැන යාමට දැඩි ලෙස අවශ්‍ය,
ඇය හැමදාම සිහින මැව්වේ පාරාදීසයයි.
ඉතා කුඩා නමුත් සතුටුයි
ඇගේම පාරාදීසය.
රහස් පරීක්ෂකතුමනි, මම ඔබට ලිපිනයක් දෙන්නම්.
ඔයාට එන්න පුළුවන්ද?
සමහර විට...
යැං සොනේ එතන ඉන්න ඇති.
නැන්දා!
සොනේ නැන්දා!
[නියුල්සරන්ග් පොත් සාප්පුව]
නැන්දා!
සොනේ නැන්දා!
ඒ සුන්හෝ.
නැන්දා, අවදි වන්න!
ආහාර...
නැන්දා!
නැන්දා, අවදි වන්න!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥